Quel format est recommandé par l’ANS pour le stockage des documents ?
Les formats recommandés sont le cda pour les documents cliniques

Quelles autres solutions interopérables connaissez-vous ?
Dicom pour les images

Focalisons nous sur FHIR. Quelles ressources seront nécessaires?(Vous trouverez les guides d’implémentation FHIR ici)
patient, documentreference, practitioner, appointement, reference, bundle, servicerequest, observation, diagnostic report

openEHR dispose d’une base de connaissances très évoluée à cette adresse.Quels seraient les « archétypes » openEHR impliqués ? 
Instruction, observation et évaluation

Quelles différences voyez-vous entre FHIR et openEHR sur la modélisation des analyses, de la prescription, du CR du médecin ?


Quels profils IHE devraient être utilisés (mais on ne le fera pas pour ne pas se compliquer trop la vie…)
